# Работа с массивами в C

## 📋 Задания к лаб. 11

1. Заполнение массива с консоли
2. Преобразование массива
3. Печать массива
4. С одномерным массивом, состоящим из n вводимых с клавиатуры положительных и отрицательных целых чисел выполнить следующие вычисления: 
Найти произведение элементов массива, расположенных между первым и вторым нулевыми элементами.

## 📋 Задания к лаб. 14

1. Заполнение массива значениями из функции Func(x)
2. Печать массива
3. Вычисление суммы элементов массива
4. Поиск в массиве значения равного a
5. Поиск порядкового номера первого положительного/отрицательного или нулевого элемента (определяется параметром функции int type).

## 📋 Задания к лаб. 16

1. Напишите программу, которая работает с динамическим массивом
2. Перепишите программу так, чтобы массив хранил значения типа double, заполните его случайными числами от -1 до 1.
2.1. Удаление из массива каждого k-го элемента.
2.2. Вставка после каждого k-го элемента.
3. Сгенерировать три массива со случайными вещественными числами а0,
а1, а2, ..., an, b0, b1, b2 ..., bm, с0, с1,с2, ..., сl, количество элементов случайно в
интервале от 10 до 50. Реализовать функцию, которая возвращает новый
массив d0, d1, d2, ..., в котором были бы записаны значения
элементов массива b0, b1, ..., bn, расположенных после последнего
отрицательного элемента и первые 5 элементов массива а0, а1, а2, ..., an

## 📁 Структура проекта


## 🔧 Реализованные функции

1.double* full_elements(double* ptr_array, int size);
2.double* calc_elements(double* ptr_array, int size);
3.int put_elements(double* ptr_array, int size);
4.int delete_k(double* ptr_arr, int size, int k);
5.double* insert(double* ptr_arr, int* size, int index, double num);
6.int max_elem(double* ptr_array, int size);
7.int find_first_element(int*, int, int);
8.double* full_elements4(double* ptr_array4, double* ptr_array1, int size4);
9.double* create_array_after_last_negative(int* ptr_array2, int size, int* ptr_array4, int size4);
